Repository: cryville/Cryville.EEW.Messages
Catalog: Cryville.EEW.Core.Messages/JmaPointTsunami.*.resx
Languages: zh, zh_hant

source: Kushiro
zh: 钏路
zh_hant: 釧路

source: Hanasaki, Nemuro City
zh: 根室市花咲
zh_hant: 根室市花咲

source: Port Nemuro
zh: 根室港
zh_hant: 根室港

source: Port Kiritappu, Hamanaka Town
zh: 滨中町雾多布港
zh_hant: 濱中町霧多布港

source: off the coast of Kushiro 100km A
zh: 钏路冲100kmA
zh_hant: 釧路沖100kmA

source: off the coast of Kushiro 80km A
zh: 钏路冲80kmA
zh_hant: 釧路沖80kmA

source: off the coast of Kushiro 80km B
zh: 钏路冲80kmB
zh_hant: 釧路沖80kmB

source: off the southeast coast of Nemuro 80km A
zh: 根室东南冲80kmA
zh_hant: 根室東南沖80kmA

source: off the coast of Kushiro 60km A
zh: 钏路冲60kmA
zh_hant: 釧路沖60kmA

source: off the southeast coast of Nemuro 50km A
zh: 根室东南冲50kmA
zh_hant: 根室東南沖50kmA

source: off the coast of Kushiro 50km A
zh: 钏路冲50kmA
zh_hant: 釧路沖50kmA

source: off the southeast coast of Nemuro 60km A
zh: 根室东南冲60kmA
zh_hant: 根室東南沖60kmA

source: Urakawa
zh: 浦河
zh_hant: 浦河

source: Port Tokachi
zh: 十胜港
zh_hant: 十勝港

source: Shoya, Erimo Town
zh: 襟裳町庶野
zh_hant: 襟裳町庶野

source: off the coast of Tokachi 100km A
zh: 十胜冲100kmA
zh_hant: 十勝沖100kmA

source: off the coast of Urakawa 100km A
zh: 浦河冲100kmA
zh_hant: 浦河沖100kmA

source: off the coast of Urakawa 100km B
zh: 浦河冲100kmB
zh_hant: 浦河沖100kmB

source: off the coast of Tokachi 90km A
zh: 十胜冲90kmA
zh_hant: 十勝沖90kmA

source: off the coast of Tokachi 80km A
zh: 十胜冲80kmA
zh_hant: 十勝沖80kmA

source: off the coast of Tokachi 80km B
zh: 十胜冲80kmB
zh_hant: 十勝沖80kmB

source: off the coast of Tokachi 80km C
zh: 十胜冲80kmC
zh_hant: 十勝沖80kmC

source: off the coast of Urakawa 70km A
zh: 浦河冲70kmA
zh_hant: 浦河沖70kmA

source: off the coast of Tokachi 60km A
zh: 十胜冲60kmA
zh_hant: 十勝沖60kmA

source: off the coast of Urakawa 60km A
zh: 浦河冲60kmA
zh_hant: 浦河沖60kmA

source: off the coast of Urakawa 50km A
zh: 浦河冲50kmA
zh_hant: 浦河沖50kmA

source: Hakodate
zh: 函馆
zh_hant: 函館

source: West Port, Tomakomai
zh: 苫小牧西港
zh_hant: 苫小牧西港

source: Yoshioka, Fukushima Town
zh: 福岛町吉冈
zh_hant: 福島町吉岡

source: East Port, Tomakomai
zh: 苫小牧东港
zh_hant: 苫小牧東港

source: Port Shiraoi
zh: 白老港
zh_hant: 白老港

source: Port Oshimamori
zh: 渡岛森港
zh_hant: 渡島森港

source: Port Muroran
zh: 室兰港
zh_hant: 室蘭港

source: Wakkanai
zh: 稚内
zh_hant: 稚内

source: Rumoi
zh: 留萌
zh_hant: 留萌

source: Otaru
zh: 小樽
zh_hant: 小樽

source: New Port, Ishikari Bay
zh: 石狩湾新港
zh_hant: 石狩湾新港

source: Port Kutsugata, Rishiri Island
zh: 利尻岛沓形港
zh_hant: 利尻島沓形港

source: Port Haboro
zh: 羽幌港
zh_hant: 羽幌港

source: Oshoro, Otaru City
zh: 小樽市忍路
zh_hant: 小樽市忍路

source: Suttsu
zh: 寿都
zh_hant: 壽都

source: Esashi
zh: 江差
zh_hant: 江差

source: Port Setana
zh: 濑棚港
zh_hant: 瀨棚港

source: Port Iwanai
zh: 岩内港
zh_hant: 岩内港

source: Port Okushiri, Okushiri Island
zh: 奥尻岛奥尻港
zh_hant: 奥尻島奥尻港

source: Matsue, Okushiri Island
zh: 奥尻岛松江
zh_hant: 奥尻島松江

source: Abashiri
zh: 网走
zh_hant: 網走

source: Port Esashi
zh: 枝幸港
zh_hant: 枝幸港

source: Port Monbetsu
zh: 纹别港
zh_hant: 紋別港

source: Fukaura
zh: 深浦
zh_hant: 深浦

source: Tappi
zh: 龙飞
zh_hant: 龍飛

source: off the coast of Fukaura, Aomori
zh: 青森深浦冲
zh_hant: 青森深浦沖

source: Sekinehama, Mutsu City
zh: 陆奥市关根滨
zh_hant: 陸奧市関根濱

source: Port Ogawara, Mutsu
zh: 陆奥小川原港
zh_hant: 陸奧小川原港

source: Port Hachinohe
zh: 八户港
zh_hant: 八戶港

source: off the east coast of Aomori 100km A
zh: 青森东方冲100kmA
zh_hant: 青森東方沖100kmA

source: off the east coast of Aomori 90km A
zh: 青森东方冲90kmA
zh_hant: 青森東方沖90kmA

source: off the east coast of Aomori 80km A
zh: 青森东方冲80kmA
zh_hant: 青森東方沖80kmA

source: off the east coast of Aomori 60km A
zh: 青森东方冲60kmA
zh_hant: 青森東方沖60kmA

source: off the east coast of Aomori 60km B
zh: 青森东方冲60kmB
zh_hant: 青森東方沖60kmB

source: off the east coast of Aomori 50km A
zh: 青森东方冲50kmA
zh_hant: 青森東方沖50kmA

source: off the east coast of Aomori 50km B
zh: 青森东方冲50kmB
zh_hant: 青森東方沖50kmB

source: off the east coast of Aomori 40km A
zh: 青森东方冲40kmA
zh_hant: 青森東方沖40kmA

source: off the east coast of Aomori 30km A
zh: 青森东方冲30kmA
zh_hant: 青森東方沖30kmA

source: off the coast of Hachinohe, Aomori
zh: 青森八户冲
zh_hant: 青森八戶沖

source: Aomori
zh: 青森
zh_hant: 青森

source: Ominato, Mutsu City
zh: 陆奥市大凑
zh_hant: 陸奧市大湊

source: Miyako
zh: 宫古
zh_hant: 宮古

source: Ofunato
zh: 大船渡
zh_hant: 大船渡

source: Kamaishi
zh: 釜石
zh_hant: 釜石

source: Port Kuji
zh: 久慈港
zh_hant: 久慈港

source: off the coast of Iwate 90km A
zh: 岩手冲90kmA
zh_hant: 岩手沖90kmA

source: off the coast of Iwate 90km B
zh: 岩手冲90kmB
zh_hant: 岩手沖90kmB

source: off the coast of Iwate 70km A
zh: 岩手冲70kmA
zh_hant: 岩手沖70kmA

source: off the coast of Iwate 80km A
zh: 岩手冲80kmA
zh_hant: 岩手沖80kmA

source: off the coast of Iwate 60km A
zh: 岩手冲60kmA
zh_hant: 岩手沖60kmA

source: off the coast of Iwate 60km B
zh: 岩手冲60kmB
zh_hant: 岩手沖60kmB

source: off the coast of Iwate 60km C
zh: 岩手冲60kmC
zh_hant: 岩手沖60kmC

source: off the coast of Iwate 40km A
zh: 岩手冲40kmA
zh_hant: 岩手沖40kmA

source: off the coast of Iwate 40km B
zh: 岩手冲40kmB
zh_hant: 岩手沖40kmB

source: off the coast of Iwate 40km C
zh: 岩手冲40kmC
zh_hant: 岩手沖40kmC

source: off the coast of Iwate 30km A
zh: 岩手冲30kmA
zh_hant: 岩手沖30kmA

source: off the coast of Iwate 30km B
zh: 岩手冲30kmB
zh_hant: 岩手沖30kmB

source: off the coast of Kamaishi, Iwate
zh: 岩手釜石冲
zh_hant: 岩手釜石沖

source: off the coast of Miyako, Iwate
zh: 岩手宫古冲
zh_hant: 岩手宮古沖

source: off the coast of Kuji, Iwate
zh: 岩手久慈冲
zh_hant: 岩手久慈沖

source: Ayukawa, Ishinomaki City
zh: 石卷市鲇川
zh_hant: 石卷市鮎川

source: Port Sendai
zh: 仙台港
zh_hant: 仙台港

source: Port Ishinomaki
zh: 石卷港
zh_hant: 石卷港

source: off the coast of Miyagi 90km A
zh: 宫城冲90kmA
zh_hant: 宮城沖90kmA

source: off the coast of Miyagi 80km A
zh: 宫城冲80kmA
zh_hant: 宮城沖80kmA

source: off the coast of Miyagi 80km B
zh: 宫城冲80kmB
zh_hant: 宮城沖80kmB

source: off the coast of Miyagi 60km A
zh: 宫城冲60kmA
zh_hant: 宮城沖60kmA

source: off the coast of Miyagi 50km A
zh: 宫城冲50kmA
zh_hant: 宮城沖50kmA

source: off the coast of Miyagi 50km B
zh: 宫城冲50kmB
zh_hant: 宮城沖50kmB

source: off the coast of Miyagi 40km A
zh: 宫城冲40kmA
zh_hant: 宮城沖40kmA

source: off the coast of Miyagi 30km A
zh: 宫城冲30kmA
zh_hant: 宮城沖30kmA

source: off the coast of Kinkasan, Miyagi
zh: 宫城金华山冲
zh_hant: 宮城金華山沖

source: off the coast of Hirota Bay, Kesennuma
zh: 气仙沼广田湾冲
zh_hant: 氣仙沼廣田湾沖

source: off the coast of Oshika, Miyagi
zh: 宫城牡鹿冲
zh_hant: 宮城牡鹿沖

source: Akita
zh: 秋田
zh_hant: 秋田

source: off the coast of Oga, Akita
zh: 秋田男鹿冲
zh_hant: 秋田男鹿沖

source: Sakata
zh: 酒田
zh_hant: 酒田

source: Tobishima
zh: 飞岛
zh_hant: 飛島

source: Nezugaseki, Tsuruoka City
zh: 鹤冈市鼠关
zh_hant: 鶴岡市鼠関

source: off the coast of Sakata, Yamagata
zh: 山形酒田冲
zh_hant: 山形酒田沖

source: Onahama, Iwaki City
zh: 磐城市小名滨
zh_hant: 磐城市小名濱

source: Soma
zh: 相马
zh_hant: 相馬

source: off the coast of Fukushima 90km A
zh: 福岛冲90kmA
zh_hant: 福島沖90kmA

source: off the coast of Fukushima 70km A
zh: 福岛冲70kmA
zh_hant: 福島沖70kmA

source: off the coast of Fukushima 70km B
zh: 福岛冲70kmB
zh_hant: 福島沖70kmB

source: off the coast of Fukushima 50km A
zh: 福岛冲50kmA
zh_hant: 福島沖50kmA

source: off the coast of Fukushima 50km B
zh: 福岛冲50kmB
zh_hant: 福島沖50kmB

source: off the coast of Fukushima 30km A
zh: 福岛冲30kmA
zh_hant: 福島沖30kmA

source: off the coast of Fukushima 30km B
zh: 福岛冲30kmB
zh_hant: 福島沖30kmB

source: off the coast of Onahama, Fukushima
zh: 福岛小名滨冲
zh_hant: 福島小名濱沖

source: Oarai
zh: 大洗
zh_hant: 大洗

source: Port Kashima, Kamisu City
zh: 神栖市鹿岛港
zh_hant: 神栖市鹿島港

source: off the coast of Ibaraki 90km A
zh: 茨城冲90kmA
zh_hant: 茨城沖90kmA

source: off the coast of Ibaraki 90km B
zh: 茨城冲90kmB
zh_hant: 茨城沖90kmB

source: off the coast of Ibaraki 70km A
zh: 茨城冲70kmA
zh_hant: 茨城沖70kmA

source: off the coast of Ibaraki 60km A
zh: 茨城冲60kmA
zh_hant: 茨城沖60kmA

source: off the coast of Ibaraki 50km A
zh: 茨城冲50kmA
zh_hant: 茨城沖50kmA

source: off the coast of Ibaraki 50km B
zh: 茨城冲50kmB
zh_hant: 茨城沖50kmB

source: off the coast of Ibaraki 40km A
zh: 茨城冲40kmA
zh_hant: 茨城沖40kmA

source: off the coast of Kamisu, Ibaraki
zh: 茨城神栖冲
zh_hant: 茨城神栖沖

source: Choshi
zh: 铫子
zh_hant: 銚子

source: Okitsu, Katsuura City
zh: 胜浦市兴津
zh_hant: 勝浦市興津

source: off the east coast of Chiba 90km A
zh: 千叶东方冲90kmA
zh_hant: 千葉東方沖90kmA

source: off the southeast coast of Chiba 90km A
zh: 千叶东南冲90kmA
zh_hant: 千葉東南沖90kmA

source: off the east coast of Chiba 80km A
zh: 千叶东方冲80kmA
zh_hant: 千葉東方沖80kmA

source: off the southeast coast of Chiba 80km A
zh: 千叶东南冲80kmA
zh_hant: 千葉東南沖80kmA

source: off the east coast of Chiba 70km A
zh: 千叶东方冲70kmA
zh_hant: 千葉東方沖70kmA

source: off the east coast of Chiba 70km B
zh: 千叶东方冲70kmB
zh_hant: 千葉東方沖70kmB

source: off the southeast coast of Chiba 80km B
zh: 千叶东南冲80kmB
zh_hant: 千葉東南沖80kmB

source: off the southeast coast of Chiba 60km A
zh: 千叶东南冲60kmA
zh_hant: 千葉東南沖60kmA

source: off the east coast of Chiba 60km A
zh: 千叶东方冲60kmA
zh_hant: 千葉東方沖60kmA

source: off the east coast of Chiba 60km B
zh: 千叶东方冲60kmB
zh_hant: 千葉東方沖60kmB

source: off the southeast coast of Chiba 60km B
zh: 千叶东南冲60kmB
zh_hant: 千葉東南沖60kmB

source: off the east coast of Chiba 50km A
zh: 千叶东方冲50kmA
zh_hant: 千葉東方沖50kmA

source: off the east coast of Chiba 50km B
zh: 千叶东方冲50kmB
zh_hant: 千葉東方沖50kmB

source: off the southeast coast of Chiba 40km A
zh: 千叶东南冲40kmA
zh_hant: 千葉東南沖40kmA

source: off the southeast coast of Chiba 30km A
zh: 千叶东南冲30kmA
zh_hant: 千葉東南沖30kmA

source: off the east coast of Chiba 40km A
zh: 千叶东方冲40kmA
zh_hant: 千葉東方沖40kmA

source: off the southeast coast of Chiba 30km B
zh: 千叶东南冲30kmB
zh_hant: 千葉東南沖30kmB

source: off the southeast coast of Chiba 30km C
zh: 千叶东南冲30kmC
zh_hant: 千葉東南沖30kmC

source: Mera, Tateyama City
zh: 馆山市布良
zh_hant: 館山市布良

source: Harumi, Tokyo
zh: 东京晴海
zh_hant: 東京晴海

source: Yokosuka
zh: 横须贺
zh_hant: 横須賀

source: Chiba
zh: 千叶
zh_hant: 千葉

source: Yokohama
zh: 横滨
zh_hant: 横濱

source: Okada, Izu-Oshima
zh: 伊豆大岛冈田
zh_hant: 伊豆大島岡田

source: Tsubota, Miyakejima
zh: 三宅岛坪田
zh_hant: 三宅島坪田

source: Yaene, Hachijojima
zh: 八丈岛八重根
zh_hant: 八丈島八重根

source: Port Kozushima, Kozushima
zh: 神津岛神津岛港
zh_hant: 神津島神津島港

source: Ako, Miyakejima
zh: 三宅岛阿古
zh_hant: 三宅島阿古

source: Kaminato, Hachijojima
zh: 八丈岛神凑
zh_hant: 八丈島神湊

source: Futami, Chichijima
zh: 父岛二见
zh_hant: 父島二見

source: Minamitorishima
zh: 南鸟岛
zh_hant: 南鳥島

source: Odawara
zh: 小田原
zh_hant: 小田原

source: Port Misaki, Miura City
zh: 三浦市三崎渔港
zh_hant: 三浦市三崎漁港

source: Aburatsubo, Miura City
zh: 三浦市油壶
zh_hant: 三浦市油壺

source: off the coast of Kanagawa 40km
zh: 神奈川冲40km
zh_hant: 神奈川沖40km

source: off the coast of Port Sagami, Kanagawa
zh: 神奈川相模湾冲
zh_hant: 神奈川相模湾沖

source: Niigata
zh: 新潟
zh_hant: 新潟

source: Awashima
zh: 粟岛
zh_hant: 粟島

source: Kujiranami, Kashiwazaki City
zh: 柏崎市鲸波
zh_hant: 柏崎市鯨波

source: Washizaki, Sado City
zh: 佐渡市鹫崎
zh_hant: 佐渡市鷲崎

source: Toyama
zh: 富山
zh_hant: 富山

source: Minato, Fushiki-Toyama Ports
zh: 伏木富山港新凑
zh_hant: 伏木富山港新湊

source: Nagahashi, Suzu City
zh: 珠洲市长桥
zh_hant: 珠洲市長橋

source: Iida, Suzu City
zh: 珠洲市饭田
zh_hant: 珠洲市飯田

source: Port Wajima
zh: 轮岛港
zh_hant: 輪島港

source: Port Nanao
zh: 七尾港
zh_hant: 七尾港

source: Kanazawa
zh: 金泽
zh_hant: 金澤

source: Mikuni, Sakai City
zh: 坂井市三国
zh_hant: 坂井市三國

source: Port Tsuruga
zh: 敦贺港
zh_hant: 敦賀港

source: Uchiura, Numazu City
zh: 沼津市内浦
zh_hant: 沼津市内浦

source: Shimizu
zh: 清水
zh_hant: 清水

source: Omaezaki
zh: 御前崎
zh_hant: 御前崎

source: Maisaka
zh: 舞阪
zh_hant: 舞阪

source: Port Teishi, Minamiizu Town
zh: 南伊豆町手石港
zh_hant: 南伊豆町手石港

source: Port Shimoda
zh: 下田港
zh_hant: 下田港

source: Ito
zh: 伊东
zh_hant: 伊東

source: Tago, Nishiizu Town
zh: 西伊豆町田子
zh_hant: 西伊豆町田子

source: Yaizu
zh: 烧津
zh_hant: 燒津

source: off the coast of Shizuoka 50km
zh: 静冈冲50km
zh_hant: 静岡沖50km

source: off the coast of Omaezaki, Shizuoka
zh: 静冈御前崎冲
zh_hant: 静岡御前崎沖

source: Akabane, Tahara City
zh: 田原市赤羽根
zh_hant: 田原市赤羽根

source: off the coast of Ise Bay
zh: 伊势湾口冲
zh_hant: 伊勢湾口沖

source: Nagoya
zh: 名古屋
zh_hant: 名古屋

source: Kinuura, Handa City
zh: 半田市衣浦
zh_hant: 半田市衣浦

source: Yokkaichi
zh: 四日市
zh_hant: 四日市

source: Port Mikawa, Toyohashi City
zh: 丰桥市三河港
zh_hant: 豐橋市三河港

source: Toba
zh: 鸟羽
zh_hant: 鳥羽

source: Owase
zh: 尾鹫
zh_hant: 尾鷲

source: Yuki, Kumano City
zh: 熊野市游木
zh_hant: 熊野市遊木

source: off the southeast coast of Mie 90km A
zh: 三重东南冲90kmA
zh_hant: 三重東南沖90kmA

source: off the southeast coast of Mie 80km A
zh: 三重东南冲80kmA
zh_hant: 三重東南沖80kmA

source: off the southeast coast of Mie 80km B
zh: 三重东南冲80kmB
zh_hant: 三重東南沖80kmB

source: off the southeast coast of Mie 80km C
zh: 三重东南冲80kmC
zh_hant: 三重東南沖80kmC

source: off the southeast coast of Mie 70km A
zh: 三重东南冲70kmA
zh_hant: 三重東南沖70kmA

source: off the southeast coast of Mie 60km A
zh: 三重东南冲60kmA
zh_hant: 三重東南沖60kmA

source: off the southeast coast of Mie 60km B
zh: 三重东南冲60kmB
zh_hant: 三重東南沖60kmB

source: off the southeast coast of Mie 50km A
zh: 三重东南冲50kmA
zh_hant: 三重東南沖50kmA

source: off the southeast coast of Mie 40km A
zh: 三重东南冲40kmA
zh_hant: 三重東南沖40kmA

source: off the southeast coast of Mie 40km B
zh: 三重东南冲40kmB
zh_hant: 三重東南沖40kmB

source: off the southeast coast of Mie 30km A
zh: 三重东南冲30kmA
zh_hant: 三重東南沖30kmA

source: off the coast of Owase, Mie
zh: 三重尾鹫冲
zh_hant: 三重尾鷲沖

source: Maizuru
zh: 舞鹤
zh_hant: 舞鶴

source: Tenpozan, Osaka
zh: 大阪天保山
zh_hant: 大阪天保山

source: Tannowa, Misaki Town
zh: 岬町淡轮
zh_hant: 岬町淡輪

source: Tsuiyama, Toyooka City
zh: 丰冈市津居山
zh_hant: 豐岡市津居山

source: Kobe
zh: 神户
zh_hant: 神戶

source: Himeji
zh: 姬路
zh_hant: 姬路

source: Sumoto
zh: 洲本
zh_hant: 洲本

source: Uragami, Nachikatsuura Town
zh: 那智胜浦町浦神
zh_hant: 那智勝浦町浦神

source: Port Fukuro, Kushimoto Town
zh: 串本町袋港
zh_hant: 串本町袋港

source: Wakayama
zh: 和歌山
zh_hant: 和歌山

source: Haraido, Gobo City
zh: 御坊市祓井户
zh_hant: 御坊市祓井戶

source: Katata, Shirahama Town
zh: 白滨町坚田
zh_hant: 白濱町堅田

source: off the coast of Wakayama 80km A
zh: 和歌山冲80kmA
zh_hant: 和歌山沖80kmA

source: off the coast of Wakayama 80km B
zh: 和歌山冲80kmB
zh_hant: 和歌山沖80kmB

source: off the coast of Wakayama 70km A
zh: 和歌山冲70kmA
zh_hant: 和歌山沖70kmA

source: off the coast of Wakayama 70km B
zh: 和歌山冲70kmB
zh_hant: 和歌山沖70kmB

source: off the coast of Wakayama 80km C
zh: 和歌山冲80kmC
zh_hant: 和歌山沖80kmC

source: off the coast of Wakayama 80km D
zh: 和歌山冲80kmD
zh_hant: 和歌山沖80kmD

source: off the coast of Wakayama 80km R
zh: 和歌山冲80kmE
zh_hant: 和歌山沖80kmE

source: off the coast of Wakayama 70km C
zh: 和歌山冲70kmC
zh_hant: 和歌山沖70kmC

source: off the coast of Wakayama 70km D
zh: 和歌山冲70kmD
zh_hant: 和歌山沖70kmD

source: off the coast of Wakayama 70km E
zh: 和歌山冲70kmE
zh_hant: 和歌山沖70kmE

source: off the coast of Wakayama 50km A
zh: 和歌山冲50kmA
zh_hant: 和歌山沖50kmA

source: off the coast of Wakayama 50km B
zh: 和歌山冲50kmB
zh_hant: 和歌山沖50kmB

source: off the coast of Wakayama 60km A
zh: 和歌山冲60kmA
zh_hant: 和歌山沖60kmA

source: off the coast of Wakayama 60km B
zh: 和歌山冲60kmB
zh_hant: 和歌山沖60kmB

source: off the coast of Wakayama 60km C
zh: 和歌山冲60kmC
zh_hant: 和歌山沖60kmC

source: off the coast of Wakayama 50km C
zh: 和歌山冲50kmC
zh_hant: 和歌山沖50kmC

source: off the coast of Wakayama 50km D
zh: 和歌山冲50kmD
zh_hant: 和歌山沖50kmD

source: off the coast of Wakayama 50km E
zh: 和歌山冲50kmE
zh_hant: 和歌山沖50kmE

source: off the coast of Wakayama 50km F
zh: 和歌山冲50kmF
zh_hant: 和歌山沖50kmF

source: off the coast of Wakayama 40km A
zh: 和歌山冲40kmA
zh_hant: 和歌山沖40kmA

source: off the coast of Wakayama 30km A
zh: 和歌山冲30kmA
zh_hant: 和歌山沖30kmA

source: off the coast of Wakayama 30km B
zh: 和歌山冲30kmB
zh_hant: 和歌山沖30kmB

source: off the coast of Wakayama 40km B
zh: 和歌山冲40kmB
zh_hant: 和歌山沖40kmB

source: off the coast of Wakayama 40km C
zh: 和歌山冲40kmC
zh_hant: 和歌山沖40kmC

source: off the coast of Wakayama 40km D
zh: 和歌山冲40kmD
zh_hant: 和歌山沖40kmD

source: off the coast of Wakayama 40km E
zh: 和歌山冲40kmE
zh_hant: 和歌山沖40kmE

source: off the coast of Wakayama 40km F
zh: 和歌山冲40kmF
zh_hant: 和歌山沖40kmF

source: off the coast of Wakayama 40km G
zh: 和歌山冲40kmG
zh_hant: 和歌山沖40kmG

source: off the coast of Wakayama 30km C
zh: 和歌山冲30kmC
zh_hant: 和歌山沖30kmC

source: off the coast of Wakayama 30km D
zh: 和歌山冲30kmD
zh_hant: 和歌山沖30kmD

source: off the coast of Shirahama, Wakayama
zh: 和歌山白滨冲
zh_hant: 和歌山白濱沖

source: Sakaiminato City border
zh: 境港市境
zh_hant: 境港市境

source: Tajiri, Iwami Town
zh: 岩美町田后
zh_hant: 岩美町田後

source: Hamada
zh: 滨田
zh_hant: 濱田

source: Saigo, Oki
zh: 隐岐西乡
zh_hant: 隱岐西鄉

source: Uno, Tamano City
zh: 玉野市宇野
zh_hant: 玉野市宇野

source: Hiroshima
zh: 广岛
zh_hant: 廣島

source: Kure
zh: 吴
zh_hant: 吳

source: Komatsushima
zh: 小松岛
zh_hant: 小松島

source: Yuki, Tokushima
zh: 德岛由岐
zh_hant: 德島由岐

source: off the coast of Tokushima 50km A
zh: 德岛冲50kmA
zh_hant: 德島沖50kmA

source: off the coast of Tokushima 50km B
zh: 德岛冲50kmB
zh_hant: 德島沖50kmB

source: off the coast of Tokushima 40km A
zh: 德岛冲40kmA
zh_hant: 德島沖40kmA

source: off the coast of Tokushima 40km B
zh: 德岛冲40kmB
zh_hant: 德島沖40kmB

source: off the coast of Kaiyo, Tokushima
zh: 德岛海阳冲
zh_hant: 德島海陽沖

source: Takamatsu
zh: 高松
zh_hant: 高松

source: Port Yoshima, Sakaide City
zh: 坂出市与岛港
zh_hant: 坂出市与島港

source: Port Tadotsu
zh: 多度津港
zh_hant: 多度津港

source: Uwajima
zh: 宇和岛
zh_hant: 宇和島

source: Matsuyama
zh: 松山
zh_hant: 松山

source: Umashima, Imabari City
zh: 今治市马岛
zh_hant: 今治市馬島

source: Cape Muroto, Muroto City
zh: 室户市室户岬
zh_hant: 室戶市室戶岬

source: Kochi
zh: 高知
zh_hant: 高知

source: Tosashimizu
zh: 土佐清水
zh_hant: 土佐清水

source: Port Susaki
zh: 须崎港
zh_hant: 須崎港

source: Port Kure, Nakatosa Town
zh: 中土佐町久礼港
zh_hant: 中土佐町久礼港

source: off the coast of Kochi 100km A
zh: 高知冲100kmA
zh_hant: 高知沖100kmA

source: off the coast of Kochi 70km A
zh: 高知冲70kmA
zh_hant: 高知沖70kmA

source: off the coast of Kochi 80km A
zh: 高知冲80kmA
zh_hant: 高知沖80kmA

source: off the coast of Kochi 70km B
zh: 高知冲70kmB
zh_hant: 高知沖70kmB

source: off the coast of Kochi 70km C
zh: 高知冲70kmC
zh_hant: 高知沖70kmC

source: off the coast of Kochi 60km A
zh: 高知冲60kmA
zh_hant: 高知沖60kmA

source: off the coast of Cape Ashizuri, Kochi
zh: 高知足折岬冲
zh_hant: 高知足摺岬沖

source: off the coast of Cape Muroto, Kochi
zh: 高知室户岬冲
zh_hant: 高知室戶岬沖

source: Port Haedomari, Shimonoseki City
zh: 下关市南风泊港
zh_hant: 下関市南風泊港

source: Hikoshimadeshimatsu, Shimonoseki City
zh: 下关市彦岛弟子待
zh_hant: 下関市彦島弟子待

source: Tokuyama
zh: 德山
zh_hant: 德山

source: Port Ube
zh: 宇部港
zh_hant: 宇部港

source: Mitajiri-Nakanoseki Ports
zh: 三田尻中关港
zh_hant: 三田尻中関港

source: Chofu, Port Shimonoseki
zh: 下关港长府
zh_hant: 下関港長府

source: Moji, Kitakyushu City
zh: 北九州市门司
zh_hant: 北九州市門司

source: Port Kanda
zh: 苅田港
zh_hant: 苅田港

source: Aohama, Port Kitakyushu
zh: 北九州港青滨
zh_hant: 北九州港青濱

source: Hakata, Fukuoka City
zh: 福冈市博多
zh_hant: 福岡市博多

source: Hiagari, Port Kitakyushu
zh: 北九州港日明
zh_hant: 北九州港日明

source: Miike, Omuta City
zh: 大牟田市三池
zh_hant: 大牟田市三池

source: Nozaki, Oura, Tara Town
zh: 太良町大浦野崎
zh_hant: 太良町大浦野崎

source: Misumi
zh: 三角
zh_hant: 三角

source: Port Yatsushiro
zh: 八代港
zh_hant: 八代港

source: Port Hondo, Amakusa City
zh: 天草市本渡港
zh_hant: 天草市本渡港

source: Port Kumamoto
zh: 熊本港
zh_hant: 熊本港

source: Port Karatsu
zh: 唐津港
zh_hant: 唐津港

source: Kariya, Genkai Town
zh: 玄海町假屋
zh_hant: 玄海町假屋

source: Nagasaki
zh: 长崎
zh_hant: 長崎

source: Kuchinotsu
zh: 口之津
zh_hant: 口之津

source: Port Fukue, Fukue Island
zh: 福江岛福江港
zh_hant: 福江島福江港

source: Sasebo
zh: 佐世保
zh_hant: 佐世保

source: Kogo, Port Nagasaki
zh: 长崎港皇后
zh_hant: 長崎港皇后

source: Port Tabira, Hirado City
zh: 平户市田平港
zh_hant: 平戶市田平港

source: Hitakatsu, Tsuima
zh: 对马比田胜
zh_hant: 對馬比田勝

source: Izuhara, Tsuima City
zh: 对马市严原
zh_hant: 對馬市嚴原

source: Port Gonoura, Iki Island
zh: 壹岐岛乡之浦港
zh_hant: 壹岐島鄉之浦港

source: Tororo, Reihoku Town
zh: 苓北町都吕吕
zh_hant: 苓北町都呂呂

source: Oita
zh: 大分
zh_hant: 大分

source: Port Beppu
zh: 别府港
zh_hant: 別府港

source: Matsuura, Saiki City
zh: 佐伯市松浦
zh_hant: 佐伯市松浦

source: Hososhima, Hyuga City
zh: 日向市细岛
zh_hant: 日向市細島

source: Aburatsu, Nichinan City
zh: 日南市油津
zh_hant: 日南市油津

source: Port Miyazaki
zh: 宫崎港
zh_hant: 宮崎港

source: off the coast of Hyuga, Miyazaki
zh: 宫崎日向冲
zh_hant: 宮崎日向沖

source: Odomari, Minamiosumi Town
zh: 南大隅町大泊
zh_hant: 南大隅町大泊

source: Port Shibushi
zh: 志布志港
zh_hant: 志布志港

source: Nishinoomote, Tanegashima
zh: 种子岛西之表
zh_hant: 種子島西之表

source: Kumano, Tanegashima
zh: 种子岛熊野
zh_hant: 種子島熊野

source: Nakanoshima
zh: 中之岛
zh_hant: 中之島

source: Kominato, Amami City
zh: 奄美市小凑
zh_hant: 奄美市小湊

source: Naze, Amami City
zh: 奄美市名濑
zh_hant: 奄美市名瀨

source: Makurazaki
zh: 枕崎
zh_hant: 枕崎

source: Kagoshima
zh: 鹿儿岛
zh_hant: 鹿兒島

source: Akune
zh: 阿久根
zh_hant: 阿久根

source: Naha
zh: 那霸
zh_hant: 那霸

source: Kumejima
zh: 久米岛
zh_hant: 久米島

source: Port of Nakagusuku Bay, Okinami City
zh: 冲绳市中城湾港
zh_hant: 沖繩市中城湾港

source: Azama, Nanjo City
zh: 南城市安座真
zh_hant: 南城市安座真

source: Port Minamidaito
zh: 南大东渔港
zh_hant: 南大東漁港

source: Iriomote Island
zh: 西表岛
zh_hant: 西表島

source: Kubura, Yonaguni Island
zh: 与那国岛久部良
zh_hant: 与那国島久部良

source: Port Ishigaki, Ishigaki Island
zh: 石垣岛石垣港
zh_hant: 石垣島石垣港

source: Hirara, Miyako Island
zh: 宫古岛平良
zh_hant: 宮古島平良

source: off the coast of Kushiro 110km A
zh: 钏路冲110kmA
zh_hant: 釧路沖110kmA

source: off the coast of Tokachi 110km A
zh: 十胜冲110kmA
zh_hant: 十勝沖110kmA

source: off the coast of Tokachi 120km A
zh: 十胜冲120kmA
zh_hant: 十勝沖120kmA

source: off the coast of Kushiro 130km A
zh: 钏路冲130kmA
zh_hant: 釧路沖130kmA

source: off the coast of Kushiro 130km B
zh: 钏路冲130kmB
zh_hant: 釧路沖130kmB

source: off the coast of Kushiro 150km A
zh: 钏路冲150kmA
zh_hant: 釧路沖150kmA

source: off the coast of Tokachi 150km A
zh: 十胜冲150kmA
zh_hant: 十勝沖150kmA

source: off the coast of Kushiro 160km A
zh: 钏路冲160kmA
zh_hant: 釧路沖160kmA

source: off the coast of Kushiro 170km A
zh: 钏路冲170kmA
zh_hant: 釧路沖170kmA

source: off the coast of Kushiro 180km A
zh: 钏路冲180kmA
zh_hant: 釧路沖180kmA

source: off the east coast of Aomori 120km A
zh: 青森东方冲120kmA
zh_hant: 青森東方沖120kmA

source: off the east coast of Aomori 160km A
zh: 青森东方冲160kmA
zh_hant: 青森東方沖160kmA

source: off the east coast of Aomori 180km A
zh: 青森东方冲180kmA
zh_hant: 青森東方沖180kmA

source: off the east coast of Aomori 200km A
zh: 青森东方冲200kmA
zh_hant: 青森東方沖200kmA

source: off the east coast of Aomori 200km B
zh: 青森东方冲200kmB
zh_hant: 青森東方沖200kmB

source: off the east coast of Aomori 260km A
zh: 青森东方冲260kmA
zh_hant: 青森東方沖260kmA

source: off the east coast of Aomori 310km A
zh: 青森东方冲310kmA
zh_hant: 青森東方沖310kmA

source: off the coast of Iwate 110km A
zh: 岩手冲110kmA
zh_hant: 岩手沖110kmA

source: off the coast of Iwate 120km A
zh: 岩手冲120kmA
zh_hant: 岩手沖120kmA

source: off the coast of Iwate 120km B
zh: 岩手冲120kmB
zh_hant: 岩手沖120kmB

source: off the coast of Iwate 140km A
zh: 岩手冲140kmA
zh_hant: 岩手沖140kmA

source: off the coast of Iwate 140km B
zh: 岩手冲140kmB
zh_hant: 岩手沖140kmB

source: off the coast of Iwate 140km C
zh: 岩手冲140kmC
zh_hant: 岩手沖140kmC

source: off the coast of Iwate 150km A
zh: 岩手冲150kmA
zh_hant: 岩手沖150kmA

source: off the coast of Iwate 160km A
zh: 岩手冲160kmA
zh_hant: 岩手沖160kmA

source: off the coast of Iwate 170km A
zh: 岩手冲170kmA
zh_hant: 岩手沖170kmA

source: off the coast of Iwate 170km B
zh: 岩手冲170kmB
zh_hant: 岩手沖170kmB

source: off the coast of Iwate 170km C
zh: 岩手冲170kmC
zh_hant: 岩手沖170kmC

source: off the coast of Iwate 220km A
zh: 岩手冲220kmA
zh_hant: 岩手沖220kmA

source: off the coast of Iwate 230km A
zh: 岩手冲230kmA
zh_hant: 岩手沖230kmA

source: off the coast of Iwate 240km A
zh: 岩手冲240kmA
zh_hant: 岩手沖240kmA

source: off the coast of Miyagi 110km A
zh: 宫城冲110kmA
zh_hant: 宮城沖110kmA

source: off the coast of Miyagi 110km B
zh: 宫城冲110kmB
zh_hant: 宮城沖110kmB

source: off the coast of Miyagi 120km A
zh: 宫城冲120kmA
zh_hant: 宮城沖120kmA

source: off the coast of Miyagi 130km A
zh: 宫城冲130kmA
zh_hant: 宮城沖130kmA

source: off the coast of Miyagi 140km A
zh: 宫城冲140kmA
zh_hant: 宮城沖140kmA

source: off the coast of Miyagi 150km A
zh: 宫城冲150kmA
zh_hant: 宮城沖150kmA

source: off the coast of Miyagi 160km A
zh: 宫城冲160kmA
zh_hant: 宮城沖160kmA

source: off the coast of Miyagi 160km B
zh: 宫城冲160kmB
zh_hant: 宮城沖160kmB

source: off the coast of Miyagi 180km A
zh: 宫城冲180kmA
zh_hant: 宮城沖180kmA

source: off the coast of Miyagi 180km B
zh: 宫城冲180kmB
zh_hant: 宮城沖180kmB

source: off the coast of Miyagi 190km A
zh: 宫城冲190kmA
zh_hant: 宮城沖190kmA

source: off the coast of Miyagi 230km A
zh: 宫城冲230kmA
zh_hant: 宮城沖230kmA

source: off the coast of Miyagi 240km A
zh: 宫城冲240kmA
zh_hant: 宮城沖240kmA

source: off the coast of Fukushima 100km A
zh: 福岛冲100kmA
zh_hant: 福島沖100kmA
